[blogpostid]141270995354343e418f102[/blogpostid]
[time]07.10.2014 21:25[/time]
[title]Teenager bringt Windows 95 auf Smartwatch[/title]
[content]Die erst in diesem Jahr vorgestellte Smartwatch Samsung Gear Live läuft eigentlich mit dem angepassten mobilen Betriebssystem Android Wear. Der 16-jährige Hobby-Programmierer Corbin Davenport aus dem US-Bundesstaat Georgia brachte das Gadget nun aber mit Microsofts Windows 95 zum Laufen. Der Teenager ist drei Jahre jünger als das von ihm verwendete Betriebssystem. «Ich mag es, mit Technologie zu experimentieren. Dabei haben es mir insbesondere alte Sachen angetan», schreibt der Schüler in einem Blogeintrag
[/content]